One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫בסדר.‬
‫אנחנו יודעים שהם יתקפו‬
‫מהחוף הזה עם שחר,‬
‫והדרך היחידה לכפר מכאן‬
‫היא מהדרך המשופעת הזו.‬
‫הצוקים תלולים מידי‬
‫בכל מקום אחר.‬
‫המדרון‬
‫במילים אחרות, אם נגן‬
‫על הדרך הזו בכל מחיר,‬
‫הכפר לא יותקף!‬
‫הו, זה קל!‬
‫קל להגיד, אבל נצטרך להלחם!‬
‫מה אתם יכולים לעשות?‬
‫לחתוך.‬
‫להמתח.‬
‫לגנוב.‬
‫אני יכול להתחבא.‬
‫– אתה הולך להלחם!‬
‫סתם צחקתי, נו!‬
‫הו, קלהדור!‬
‫ברוך השב!‬
‫איך גברת קאיה?‬
‫היא נחה.‬
‫כל ההמולה התישה אותה לגמרי.‬
‫לחשוב שכל זה קרה כשהייתי‬
‫בכפר הסמוך...‬
‫אוסופ הפרחח הזה יודע‬
‫רק לגרום צרות.‬
‫בהחלט...‬
‫ומכל ההמצאות בעולם,‬
‫דווקא לטעון שאתה פיראט...‬
‫זה אפילו לא שקר מוצלח!‬
‫באמת...?‬
‫מה זה?‬
‫הו, זו מתנה עבורך‬
‫מהגברת הצעירה!‬
‫היא אמרה שזו השנה השלישית‬
‫שלך באחוזה,‬
‫אז זו סוג של הנצחה.‬
‫הנצחה...‬
‫נראה שהמשקפיים הנוכחיות‬
‫שלך מחליקות המון,‬
‫אז היא הזמינה את אלו‬
‫בהתאמה אישית.‬
‫היא ילדה כל כך‬
‫מתחשבת ונחמדה.‬
‫הנצחה, אתה אומר?‬
‫מחר בהחלט יהיה יום להנציח...‬
‫הא?‬
‫הלילה הירח בצורת סהר.‬
‫הממ?‬
‫לילות כאלו גורמים‬
‫לליבי לפעום בחוזקה...‬
‫ולדם לבעור...‬
‫ק-קלהדור?!‬
‫ל-למה שברת את המתנה‬
‫מהגברת?!‬
‫מתנה? הו, אני בהחלט‬
‫אקבל מתנה...‬
‫אבל לא את האביזר‬
‫הקטן הזה...‬
‫אלא את כל האחוזה הזו!‬
‫מ-מה אתה אומר?!‬
‫אני מניח שאין כבר טעם‬
‫להמשיך עם העמדת הפנים.‬
‫אחרי הכל, עומדת לקרות‬
‫תאונה בעוד מספר שעות...‬
‫אלו בהחלט היו שלוש‬
‫שנים ארוכות!‬
‫גברת קאיה! ברחי!‬
‫קפטן ג'אנגו!‬
‫השחר כמעט הפציע!‬
‫בבקשה התעורר קפטן ג'אנגו!‬
‫בוקר אור, קפטן!‬
‫בוקר אור!‬
‫אידיוטים!‬
‫"אני דוגל בלהגיד "בוקר אור‬
‫רק כשהשמש כבר הפציעה!‬
‫נראה שהוא במצב רוח רע.‬
‫הוא בכל זאת רק התעורר...‬
‫תראו!‬
‫הירח עדיין בשמיים‬
‫וזה אמצע הלילה.‬
‫איך אתם מעיזים להרעיש?!‬
‫– סליחה קפטן, אנחנו מצטערים קפטן!‬
‫בסדר גמור, בוקר אור.‬
‫בוקר אור? זה בדיוק ההיפך‬
‫ממה שהוא הרגע אמר!‬
‫אידיוט! הוא במצב רוח‬
‫טוב יותר עכשיו, זה הכל!‬
‫ועכשיו, חברים!‬
‫"וגנא'ג "םייתש-תחא‬
‫לש לעופב ןטפק‬
‫םירוחשה םילותחה םיטאריפ‬
‫להפלגה!‬
‫– כן, כן!‬
‫אוקי! מושלם!‬
‫עכשיו הם לא יוכלו‬
‫לעלות במעלה המדרון!‬
‫תודות לכל השמן ששפכנו כאן!‬
‫נתקוף אותם בזמן שהם‬
‫מחליקים ונופלים.‬
‫שמן, הא...?‬
‫לא משנה מה, נגן על הכפר!‬
‫רק נקווה שאף אחד מאיתנו‬
‫לא יחליק במורד המדרון.‬
‫יהיה מאוד מטופש‬
‫ליפול במלכודת של עצמנו!‬
‫בהחלט עלית על רעיון חלקלק!‬
‫כ-כמובן!‬
‫יש לי בטחון מלא במקלע‬
‫שלי וברעיונות המקוריים שלי!‬
‫השחר עוד מעט מפציע!‬
‫בכל רגע ממש...‬
‫הגענו!‬
‫קדימה חברים!‬
‫עלו לחוף! אחרי זה להרוס‬
‫את הכפר ואז לאחוזה!‬
‫– כן!‬
‫קפטן! יש פה שתי סירות מוזרות!‬
‫מה?!‬
‫שנבדוק אותן?‬
‫עזבו אותן.‬
‫אני בספק שיש בהן אוצרות.‬
‫איפה הם? השמים כבר בהירים.‬
‫איפה הם יכולים להיות?‬
‫אולי הם ישנו עד מאוחר או משהו?‬
‫תגידו...‬
‫אולי זו רק אני,‬
‫אבל אני יכולה להשבע‬
‫שאני שומעת צעקות מהיכנשהו.‬
‫כן, אני בהחלט שומעת משהו.‬
‫ע-עכשיו כשאני חושב על זה...‬
‫היי! מה זה?‬
‫יש מקום דומה לזה צפונה מכאן!‬
‫אל תגידו לי...!‬
‫אתה רוצה להגיד לנו שזה‬
‫החוף הלא נכון?!‬
‫הפגישה הסודית שלהם‬
‫הייתה כאן, אז הנחתי...‬
‫היי, מהר! הם יגיעו לכפר!‬
‫איפה המקום הזה?!‬
‫אם תרוץ ישר צפונה מכאן,‬
‫תגיע לשם בשלוש דקות!‬
‫תוואי השטח שם דומה, אז נצטרך‬
‫לעצור אותם בשיפוע ההוא!‬
‫רק רגע...‬
‫הו לא!‬
‫הסירות שלנו עוגנות‬
‫בחוף הצפוני!‬
‫הם יגנבו את האוצר שלנו!‬
‫אגיע לשם תוך עשרים שניות!‬
‫לעזאזל!‬
‫מלכודת השמן הגאונית שלי‬
‫ירדה לטמיון!‬
‫האוצר שלי...‬
‫היי!‬
‫מה את עושה? בואי נלך!‬
‫כן! אנחנו חייבים למהר-‬
‫הצילו! אני מחליקה!‬
‫עזבי אותי, טיפשה!‬
‫סליחה!‬
‫מושלם!‬
‫תודה, זורו!‬
‫סליחה! האוצר בסכנה!‬
‫נסה להגיע למעלה איכשהו!‬
‫הבחורה הזו תשלם!‬
‫לא אתן להם להגיע לכפר!‬
‫אבל בחיי, לופי בהחלט רץ מהר!‬
‫אני לא מצליח לראות אותו כבר!‬
‫ישר צפונה!‬
‫ישר צפונה! ישר צפונה!‬
‫הם מתים אם הם רק‬
‫יגעו באוצר שלי!‬
‫יש מישהו בראש המדרון!‬
‫זה אתה!‬
‫שמי הוא קפטן אוסופ!‬
‫חיכיתי לכם כל הזמן הזה!‬
‫מ-מה לעזאזל...?‬
‫אני הראשן כאן?!‬
‫אבל הוא רץ הרבה יותר מהר ממני!‬
‫לעזאזל!‬
‫מה אני עושה!‬
‫אני לא מצליח לטפס למעלה!‬
‫הגעתי לכפר עכשיו!‬
‫איזה מוזר!‬
‫הוא אמר צפונה,‬
‫אז רצתי למקום הכי קריר!‬
‫אתה הילד שהאזין לתוכנית שלנו.‬
‫מה אתה חושב שאתה עושה?‬
‫א-אני מזהיר אתכם!‬
‫חזרו אחורה כל עוד אתם יכולים!‬
‫אחרת הצוות שלי של 100 מליון‬
‫אנשים יכסחו לכם את הצורה!‬
‫מאה מליון?‬
‫בחייך, אף אחד לא יפול בפח הזה!‬
‫מה?!‬
‫מאה מליון?! ו-וואו!‬
‫הוא בוודאות משקר, קפטן!‬
‫הוא כל כך נאיבי...‬
‫הם עלו עלי?‬
‫הוא באמת חשב שיעבוד עלינו...‬
‫היי, אתה...!‬
‫איך אתה מעז לעבוד עלי!‬
‫קפטן ג'אנגו, עדכון חשוב!‬
‫באמת?! זה רע?!‬
‫לא! זה לא רע!‬
‫מצאנו אוצר בספינות המוזרות!‬
‫דיי הרבה, האמת!‬
‫בערך ארבע, לא, חמש מליון!‬
‫מה?!‬
‫ח-חמש מליון ברי?!‬
‫למה יש כל כך הרבה שלל‬
‫על הספינה שלהם?!‬
‫אז מצאתם את האוצר!‬
‫אתן לכם אותו!‬
‫מה?! תיתן לנו את האוצר?!‬
‫נכון מאוד!‬
‫בתמורה, אבקש שתעזבו‬
‫מייד את החוף!‬
‫מה...?!‬
‫אתה חושב שתוכל לקנות‬
‫אותנו עם כסף?!‬
‫איזה בחור תחמן!‬
‫טיפש...‬
‫אנחנו פיראטים.‬
‫כמובן שניקח את האוצר!‬
‫אבל אין שום סיבה שנשוב אחורה!‬
‫י-יש משהו בדבריך...‬
‫אוקי! אגיד "אחת, שתיים, ג'אנגו",‬
‫ותיתן לנו לעבור!‬
‫זה הנשק ממוקדם יותר!‬
‫אחת...‬
‫שתיים...‬
‫ג'א–‬
‫תפסיק להגיד שטויות!‬
‫או!‬
‫מ-מי זו?!‬
‫קפטן! זה לא הזמן להפנט‬
‫את עצמך ולתת לאחרים לעבור!‬
‫האוצר על הסירה הזו שלי!‬
‫לא תקבלו אפילו לא ברי אחד!‬
‫שמרו עליו טוב טוב כי אני‬
‫באה לקחת אותו!‬
‫זה כאב!‬
‫מי הרשה לך לתת להם‬
‫את האוצר שלי?!‬
‫נו, אבל לא היית צריכה‬
‫להרביץ לי!‬
‫על מה אתה מדבר, הצלתי אותך!‬
‫הא?‬
‫שכחתי להגיד, אבל אל‬
‫תסתכל על הטבעת שלו כשהוא סופר!‬
‫הוא מהפנט!‬
‫מ-מהפנט?!‬
‫אז, איפה לופי?‬
‫הוא הגיע הנה קודם, לא?‬
‫אין לי מושג!‬
‫הוא ברח, או הלך לאיבוד.‬
‫הוא בוודאות הלך לאיבוד.‬
‫בחיי, בדיוק כשאנחנו צריכים אותו.‬
‫בסדר גמור, אקח פיקוד.‬
‫כסחי אותם, אני אחפה עליך!‬
‫מה?! רק רגע, למה אני?!‬
‫אין מצב שאוכל לעצור‬
‫את כל הצבא הזה!‬
‫אני לא ממש לוחמת!‬
‫אל תתבלבלי בגלל שאני גבר!‬
‫אני כל כך מפוחד שהרגליים‬
‫שלי רועדות! רואה?!‬
‫אפשר לחשוב!‬
‫אני כל כך פוחדת שהעיניים‬
‫שלי דומעות!‬
‫העיניים שלך יבשות כמו המדבר!‬
‫אם את מתכוונת לשקר,‬
‫לפחות שיהיה אמין!‬
‫מטיף לי על שקרים אתה!?‬
‫אין לנו זמן לבזבז על זה...‬
‫פשוט רמסו אותם והמשיכו לכפר!‬
‫ה-הנה הם באים!‬
‫הו, כן!‬
‫יש לי דוקרנים!‬
‫אז יש לך טריקים בשרוול!‬
‫תן לי, תן לי!‬
‫קחו את זה!‬
‫מבול דוקרנים!!‬
‫לעזאזל איתך, נאמי!‬
‫היא הולכת לשלם על זה!‬
‫הצלחתי!‬
‫מ-מה הדרך לחוף הצפוני?!‬
‫ישר צפונה!‬
‫ישר צפונה! ישר צפונה!‬
‫באיזה כיוון הצפון?!‬
‫אוו!‬
‫מעולה! הצלחנו!‬
‫ועכשיו...‬
‫כוכב עופרת קטלני!‬
‫ממזר!‬
‫כל הכבוד!‬
‫תמשיך!‬
‫אני אלך לנוח קצת.‬
‫אבל לא עברה אפילו דקה!‬
‫מ-מה קרה?‬
‫יש דוקרנים גם מאחורינו...‬
‫את מפגרת?!‬
‫השלכת אותם לשם את!‬
‫זוז מהדרך המקוללת!‬
‫ברצינות חשבתם שתעצרו אותנו?‬
‫קדימה, חבר'ה!‬
‫קפטן קורו מחכה לנו!‬
‫– כן!‬
‫מ-מה ל...?!‬
‫עזוב, ממזר!‬
‫לעזאזל, עזוב!‬
‫לעזאזל אתך!‬
‫קח את זה, ממזר!‬
‫אני... לא יכול...‬
‫לתת לכם לחצות את המדרון הזה...‬
‫זה רק עוד אחד מהשקרים שלי...‬
‫אז זה הולך להיות‬
‫עוד יום רגיל בכפר!‬
‫אין מצב שאתן לכם לעבור!‬
‫פרחח מקולל, זה הסוף!‬
‫כלבה!‬
‫אוו!‬
‫את...!‬
‫מספיק!‬
‫היי, כולם!‬
‫דיי להתעכב עליהם ותמשיכו הלאה!‬
‫שכחתם שזו התוכנית של קפטן קורו?!‬
‫אם משהו ישבש אותה,‬
‫הוא יהרוג כל אחד מאיתנו!‬
‫קלטתם את זה, מפגרים?!‬
‫אה...‬
‫כן, בואו נמהר לכפר!‬
‫עצרו...‬
‫לעזאזל...‬
‫עצרו!‬
‫עצרו... אל תלכו לכפר!‬
‫שתוק!‬
‫עצרו!‬
‫בבקשה...!‬
‫בבקשה, אל תהרגו את כולם...!‬
‫אני אוהב את הכפר הזה!‬
‫אני רוצה להגן עליה!‬
‫מ-מה זה, קפטן ג'אנגו?!‬
‫אף אחד לא אמר שיש אנשים‬
‫כאלו בכפר!‬
‫הגיע הזמן...‬
‫למה החבר'ה האלו‬
‫כל כך חלשים?!‬
‫אין לי מושג!‬
‫גם אני לא מרוצה!‬
‫נאמי! אני לא מאמין‬
‫שדחפת אותי במורד המדרון!‬
‫אוסופ, ממזר!‬
‫למה לא אמרת באיזה כיוון הצפון?!‬
‫מי אלו?‬
‫הם מאחרים...‬
‫הנחתי שהם יודעים מה קורה‬
‫למי שמשבש את התוכניות שלי.‬
‫לוקחים את הזמן שלהם ככה...‬
‫טוב, אם הם שכחו את זה...‬
‫אאלץ לשחוט את כולם!‬
‫א-אתם עד כדי כך חזקים?‬
‫מה לקח לכם כל כך הרבה זמן?‬
‫גרמת לי לשרוף זמן במדרון את!‬
‫לא הייתה לי ברירה, בסדר?!‬
‫וחוץ מזה, היה עדיף שאחד מאיתנו‬
‫ישתחרר מאשר ששנינו ניתקע!‬
‫היית צריכה להשאר את אז!‬
‫ברצינות!‬
‫איך אני אמור לדעת באיזה‬
‫כיוון זה צפון ואיזה לא?!‬
‫מה?!‬
‫זה שרץ בבטחון קדימה אתה!‬
‫טוב, זה כי ניסיתי לעזור לך!‬
‫הלילה עבר מזמן...‬
‫ולקפטן קורו אין הרבה סבלנות.‬
‫היי, כולם!‬
‫אל תגידו לי ששני פרחחים‬
‫הביסו אתכם!‬
‫הקשיבו!‬
‫אין לנו זמן לשרוף כאן!‬
‫אם האויבים שלנו חזקים,‬
‫נצטרך להיות חזקים יותר!‬
‫שימו לב טוב טוב לטבעת!‬
‫"בספירה "אחת, שתיים, ג'אנגו‬
‫תהפכו הרבה יותר חזקים!‬
‫הפצעים שלכם יחלימו מייד,‬
‫ותהפכו חזקים יותר ויותר!‬
‫מה הם עושים?‬
‫זו היפנוזה!‬
‫הוא מנסה לשכנע אותם‬
‫להתחזק!‬
‫איזה מגוכח!‬
‫אחת...‬
‫שתיים...‬
‫ג'אנגו!‬
‫אין מצב!‬
‫ה-הוא ריסק חלק מהצוק!‬
‫איזה כוח!‬
‫איזו היפנוזה חזקה!‬
‫עם צבא כזה חזק...‬
‫קדימה!‬
‫רסקו כל מי שעומד בדרך!‬
‫זוזו אחורה!‬
‫נטפל בזה אנחנו.‬
‫היי, לופי!‬
‫לופי?!‬
‫גם אתה הופנטת?!‬
‫איזה מוח פשוט יש לו...‬
‫גומי-גומי...‬
‫מקלע גטלינג!‬
‫לעזאזל אתך, קפטן קורו...‬
‫ההנחה שהוא לא יכול להשפיע‬
‫הייתה טעות!‬
‫הם לא פרחחים רגילים!‬
‫לאן הוא רץ עכשיו?!‬
‫מה הוא מתכוון לעשות?!‬
‫קדימה, לופי!‬
‫הוא עומד לרסק את הספינה!‬
‫לא, הוא לא!‬
‫הוא עומד לרסק אותנו עם זה!‬
‫בבקשה עשה משהו, קפטן!‬
‫בספירה "אחת, שתיים, ג'אנגו",‬
‫תהיה רדום!‬
‫אחת...‬
‫שתיים...‬
‫ג'אנגו!‬
‫נראה שכולם מרוסקים.‬
‫נראה ככה.‬
‫היי!‬
‫עזבו את זה, לופי נמעך שם!‬
‫הוא לא ימות.‬
‫טפל בפצעים שלך, אם כבר.‬
‫לעזאזל עם הפרחח הזה!‬
‫כל התוכנית נהרסה!‬
‫אם קפטן קורו יראה את זה,‬
‫הוא ישחט את כולנו!‬
‫היי, בוצ'י!‬
‫בוא תראה את הבלאגן!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫יש לנו עדיין קלף מנצח בשרוול.‬
‫בואו הנה, האחים מיאו-באן!‬
‫זה באמת קלהדור מהאחוזה!‬
‫למה הוא בדרך לחוף‬
‫כל כך מוקדם?!‬